que o medo não dirige suas ações olha
Versículo 9 tão-somente não sejais
Rebeldes contra o senhor não os temais
Não tenha medo não tenha medo quem viva
fé
descobre um grande segredo que a
conquistar vitórias obedece a Deus olha
abertura do Versículo 9 tão-somente não
sejais Rebeldes ao senhor quem crê em
Deus descobre esse segredo para que eu
tenha vitórias eu dependo da ação eu
dependo do Poder eu dependo da
Misericórdia eu dependo da vontade eu
dependo do favor de Deus o crente cuja
trajetória é baseada na fé o impecilho
não é ingrediente tá derrota mas é
ingrediente da vitória é incrível tá no
Versículo 9 tão somente não seja o
senhor não tem mais Olha o ingrediente
aqui o povo dessa terra porquanto são
eles o nosso pão para Josué e Calebe o
impecilho nosso pão o impecilho não é
fator da derrota é ingredientes da
Vitória tudo de adversidade que pode
acontecer comigo e com você não é
ingrediente da derrota ingredientes da
vitória é para Vitória ser valorizada é
Para você reconhecer que Deus que tá com
você dá aquele Versículo a vi o Senhor é
conosco retirou-se deles o seu Amparo o
senhor é o roxo Você não está sozinho
Deus está com você tá a convicção de que
você não está sozinho nessa luta nessa
diversidade que não importa você não
que Deus cuida de você ar e o versículo
da gente Versículo quando Josué e Calebe
se posicionam contra os dez espinhos
Então disse toda a congregação que os
apedrejassem com pedras porém a glória
do Senhor apareceu na tenda da
congregação a todos os filhos de Israel
você pensa que Deus não te protege você
pensa aqui no meio de adversidades e
lutas onde demônios de homens querem
destruir teu Hoje eu tô profetizando
sobre a tua vida Deus manifesta o seu
braço forte para te proteger para te
guardar e faculdade de você nenhuma arma
forjada prevalecerá contra você
[Música]